Repository: beyoubox/docs-cn
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/voken/voken_sale.po
Languages: zh_cn

source: Stoken Public-Sale (#6-20 season)
zh_cn: Stoken 公开销售（第 6-20 赛季）

source: The Stoken Public-Sale process operates by a smart contract on Ethereum blockchain, with no other priviledged access given to any party.
zh_cn: Stoken 公开销售过程由一个运行在以太坊区块链上的智能合约控制，没有其它特权给到任何人或组织。

source: :ref:`stoken2_sale_contract` is open-sourced under the `GNU General Public License v3.0`_ and can be viewed on the `github repository`_ and `etherscan.io`_.
zh_cn: :ref:`stoken2_sale_contract` 已经在 `GNU 通用公共许可证 v3.0`_ 协议下开源，可以通过 `github 代码仓库`_ 和 `etherscan.io`_ 查看。

source: Related links:
zh_cn: 相关链接：

source: Service Value & Usage Value ANCHORING
zh_cn: 服务价值与使用价值的锚定

source: **1 Stoken = 100GB** client traffic, solid value base.
zh_cn: **1 Stoken = 100GB** 客户端流量，坚实的价值基础。

source: 100GB is worth about **$8.00 - 8.50 USD** in mature IDCs and cloud service platforms, such as `Amazon AWS`_ and `Google GCP`_.
zh_cn: 在主流 IDC 服务商和云服务平台，100GB 价值约 **$8.00 - 8.50 美元** ，比如 `亚马逊 AWS`_ 和 `谷歌 GCP`_ 。

source: You can spend ``1 Stoken`` to exchange ``100GB traffic`` to use the unblocked accessible Internet, or earn Stoken by selling/sharing your idle bandwidth.
zh_cn: 您可以花费 ``1 Stoken`` 享受 ``100GB 流量`` 的国际互联网服务，也可以通过销售或分享您的闲置带宽赚取 Stoken 。

source: About 17,448 million Stoken for this sale
zh_cn: 大约 17.448 亿 Stoken 用于本次销售

source: There are about **17,448 million Stoken** would released during #6-20 season.
zh_cn: 在第 6-20 赛季，共有 17.448 亿 Stoken 销售释放。

source: Running by :ref:`stoken2_sale_contract` on the Ethereum blockchain, to make sure it is clear and free to check at anytime.
zh_cn: :ref:`stoken2_sale_contract` 运行于以太坊区块链，以确保销售过程清晰并且可以在任何时间被查看。

source: Crypto-currency ETH will be used as the only trading medium to complete the sale.
zh_cn: 加密货币 ETH 以太坊是用于完成销售的唯一支付媒介。

source: Dynamic Audit ETH price
zh_cn: 动态的 ETH 审计价格

source: Using ETH as the payment medium, we will adjust the **Audit ETH price** dynamically, according to the latest price in the trading market, in order to ensure that Stoken is relatively stable against legal tender at different times during the whole sale phase.
zh_cn: 由于使用 ETH 以太坊作为支付媒介，我们将根据最新的市场情况动态的调整 **ETH 审计价格** ，以保证销售过程中 Stoken 校于法币的兑换价格相对稳定。

source: Incremental sales price: $0.03377 - $0.121
zh_cn: 逐渐递增的销售价格 $0.03377 - $0.121

source: Starting at **1 Stoken = $0.03377**, until the price reaches **$0.121**.
zh_cn: 初始价格 **1 Stoken = $0.03377 美元**，上涨至 **$0.121** 时截止。

source: Total sales are divided into 60,000 stages, each step of $0.00001.
zh_cn: 销售共分为 60,000 个阶段，每个阶段价格上涨 $0.00001 美元。

source: Whenever a stage is finished, the exchange price increases by $0.00001:
zh_cn: 每完成一个销售阶段，兑换价格上涨 $0.00001 美元：

source: Stage Number
zh_cn: 阶段

source: Sales Volume
zh_cn: 出售量

source: Exchange Price
zh_cn: 兑换价格

source: Sales Amount
zh_cn: 销售总额

source: Limited sales
zh_cn: 限量销售

source: We hope that more users will hold Stoken, which is more conducive to the entire ecosystem.
zh_cn: 我们希望更多的用户持有 Stoken ，这是对整个生态系统更有利的。

source: Below is the limited sales form for each season:
zh_cn: 下面是赛季限售表格：

source: Max-number of addresses
zh_cn: 最多地址数

source: 1 addresses
zh_cn: 1 个地址

source: 3 addresses
zh_cn: 3 个地址

source: 10 addresses
zh_cn: 10 个地址

source: 50 addresses
zh_cn: 50 个地址

source: 100 addresses
zh_cn: 100 个地址

source: 200 addresses
zh_cn: 200 个地址

source: 300 addresses
zh_cn: 300 个地址

source: Unlimited
zh_cn: 未限制

source: If an max limit is reached, the remaining ETH will be returned to the payment address.
zh_cn: 如果触达一个上限，剩余的 ETH 将被退回至原支付地址。

source: Gift for whitelist
zh_cn: 白名单赠送

source: Anyone who participate in the :ref:`stoken2_sale` by using a whitelisted ETH wallet address would enjoy a gift of **BUY ONE AND GET ONE MORE FREE**.
zh_cn: 白名单中的钱包地址参加 :ref:`stoken2_sale` 可享受 **买一送一** 特权。

source: The gift will be reserved in 6 months.
zh_cn: 赠送部分将在 6 个月内保留（冻结）。

source: For example
zh_cn: 举例说明

source: If you send **20 ETH** to the :ref:`stoken2_sale_contract` at the **7500th stage**, and the **Audit ETH price** goes to **$200 USD** for example:
zh_cn: 如果您在 **第 7500 个阶段** 发送 **20 ETH** 到 :ref:`stoken_sale_contract` ，假设当时 **ETH 以太坊审计价格** 走到 **$200 美元** ，那么：

source: This **20 ETH** will be treated as `$200 x20 ETH =` **$4,000 USD**.
zh_cn: 这 **20 ETH** 将被视同于 `$200 x20 ETH =` **$4,000 美元** 。

source: At the **7500th stage**, the exchange price is **$0.07600**, that is `$4000 / $0.07600 =` **52,631.578947 Stoken**.
zh_cn: 在 **第 7500 个阶段** ，兑换价格是 **$0.07600** ，也就是 `$4000 / $0.07600 =` **52,631.578947 Stoken** 。

source: If your address is whitelisted, according to **BUY ONE AND GET ONE MORE FREE** privilege, you will receive a gift of **52,631.578947 Stoken**.
zh_cn: 如果你的钱包地址在白名单列表中，根据 **买一送一** 特权，你还将收到一份 **52,631.578947 Stoken** 。

source: Finally, the amount is `52,631.578947 + 52,631.578947 =` **105,263.157894 Stoken**.
zh_cn: 最终总量是 `52,631.578947 + 52,631.578947 =` **105,263.157894 Stoken** 。

source: Send ETH, and receive Stoken
zh_cn: 发送 ETH 并接收 Stoken

source: Just **USE YOUR OWN ETH WALLET**
zh_cn: 只需 **使用您的以太坊钱包**

source: **SEND ETH TO THE CONTRACT ADDRESS BELOW**
zh_cn: **发送 ETH 到下方的合约地址**

source: and you will **RECEIVE Stoken AUTOMATICALLY**
zh_cn: 然后您将 **自动收到对应的 Stoken**

source: Make sure you have set ``gas limit`` to ``6,000,000`` or more, the rest will be returned automatically.
zh_cn: 请将 ``gas limit`` 设置为 ``6,000,000`` 或更多，剩余部分将自动退回。

source: Related link: :ref:`gas`
zh_cn: 相关链接： :ref:`gas`

source: How to shorten the reserved time of gift
zh_cn: 如何缩短赠送部分的保留（冻结）时间

source: The gift for whitelist will be reserved in 6 months (180 days).
zh_cn: 白名单赠送部分将在 6 个月内保留（冻结 180 天）。

source: Both **making direct sales (Lv.1)** and **increasing your holding** will take effect:
zh_cn: **直接推荐销售（ Lv.1 ）** 和 **增加持有量** 都可以起作用：

source: We assume that the gift amount (of reserved Stoken) is **m Stoken**.
zh_cn: 我们假定：赠送（保留冻结）部分总量为 **m 枚 Stoken**

source: Making direct sale (Lv.1) for every m Stoken, reduced by 1 day.
zh_cn: 直接销售（ Lv.1 ）每增加 m 枚 Stoken ，减少 1 天。

source: **Reduced to at least 4 months (120 days).**
zh_cn: **最少减至 4 个月（ 120 天 ）。**

source: Increasing holding for every m Stoken, reduced by 1 months (30 days).
zh_cn: 每增加 m 枚 Stoken 持有，减少 1 个月 （ 30 天 ）。

source: **Reduced to at least 3 months (90 days).**
zh_cn: **最少减至 3 个月（ 90 天 ）。**
